# QFARM PANEL | Obl1Que v2.5.3T
v2.5.3T

  Это бесплатная панель для фарма кейсов CS:GO с открытым исходным кодом, если у вас есть какие-либо вопросы - вы всегда можете обратиться за помощью в телеграм канал https://t.me/QFARMPANEL.

## Установка
  1. Необходимо скачать Python актуальной версии (https://www.python.org/downloads/), после чего установить, установив все необходимые компоненты. 
  2. Вам необходимо скачать архив с панелью (Code --> Download ZIP).
  3. Чтобы избежать ошибок, необходимо разархивировать и сохранить по пути, который не содержит русских символов, к примеру: C:\Program Files\Games\QFARM-master.
  4. Откройте файл main.pyw.

## Ошибки
  Прежде чем писать об ошибке в телеграм, выполните следующие шаги:
  1. Переименуйте main.pyw --> main.py.
  2. Повторно запустите main.py и сделайте скриншот консоли, в которой убдет ошибка.
  3. Пишите в телеграм, подробно объяснив все шаги, которые привели к ошибке.

## Частые ошибки
  Эти ошибки никак не связаны с самой панелью - всё зависит от установленной ОС.
  
####  ```This application failed to start because no Qt platform plugin could be initialized. Reinstalling the application may fix this problem```
##### Решение
1. Перейди по пути C:\Users\sdezh\AppData\Local\Programs\Python\Python311\Lib\site-packages\PyQt5\Qt5\plugins.
2. Скопируйте папку platforms.
3. Вставьте её по пути C:\Users\sdezh\AppData\Local\Programs\Python\Python311.

#### "Я добавил maFiles, однако, панель всё равно подсвечивает их красными, в чём ошибка?"
##### Решение
1. Скопируйте папку maFiles для непредвиденных случаев.
2. Зайдите в SDA.
3. Нажмите кнопку Manage Encrypion.
4. Введите ваш пароль от SDA.
5. Далее ничего не вводите в поля, оставьте из пустыми (так вы удалите пароль).
6. Если всё сделано верно, то должна появиться надпись "Passkey successfully removed.".
